ubuntu
官方的 Ubuntu 镜像，适用于大多数需要 Linux 环境的开发和部署。

docker pull ubuntu

nginx
用于 Web 服务器的 Nginx 镜像，轻量级且高效，适合部署静态文件或反向代理服务。

docker pull nginx

mysql
用于运行 MySQL 数据库的镜像，支持各种配置和数据持久化。

docker pull mysql

postgres
PostgreSQL 数据库镜像，广泛用于需要关系型数据库的应用场景。

docker pull postgres

redis
Redis 镜像，适用于缓存和消息队列服务。

docker pull redis

python
Python 官方镜像，适用于 Python 开发环境，包括各种版本和必要的依赖。

docker pull python

node
Node.js 官方镜像，用于 JavaScript 和 TypeScript 开发。

docker pull node

openjdk
官方 OpenJDK 镜像，适用于 Java 开发环境。

docker pull openjdk

alpine
极小的 Linux 发行版镜像，适用于构建非常轻量级的应用。

docker pull alpine

busybox
另一个非常轻量级的 Linux 镜像，适用于最小化容器。

docker pull busybox

jenkins
用于 CI/CD 的 Jenkins 镜像，适用于自动化构建和测试。

docker pull jenkins/jenkins

mongodb
MongoDB 数据库镜像，适合 NoSQL 数据库的应用。

docker pull mongo

wordpress
用于部署 WordPress 网站的镜像，支持一键搭建 WordPress 环境。

docker pull wordpress

elasticsearch
用于搜索引擎和分析的大数据平台 Elasticsearch 镜像。

docker pull docker.elastic.co/elasticsearch/elasticsearch

apache
Apache HTTP 服务器镜像，适用于需要传统 Web 服务的环境。

docker pull httpd